有一天 在某个岛上
两位头目开始了战斗
什么50年前被抓了 全是胡说
另一方面 草帽小子一伙
乘上「帝皇Bull」追赶路飞
当法院出现在他们的视线中之时
不好了 「帝皇Bull」
索多姆
索多姆 加把劲
不能倒下
你们快过来
别磨蹭
要倒下来了
而路飞在法院屋顶与布鲁诺展开了对决
罗宾在后面那座大楼里吧
给我让开 笨牛
看来你们还没注意到呢
这可是世界级的大犯罪啊
政府会将你们的恶行公诸于众
并赐予残酷的死刑
橡皮
「铁块」
「回旋弹」
怎么回事
和这个男人在官邸交手时 应该没有这么强的力量...
「机关枪」
「剃」
我们只是来要回罗宾而已
与CP9对决的战幕即将拉开
那是...
那些家伙还真是乱来
婆婆 婆婆
怎么了 齐蒙尼
那个啊 那个啊
不要停止脚步!
点起反击的狼烟!
冲过来了
瞄准了
再把它引过来些
是迫击炮
哥莫拉快躲开
这正中央的通道可不好走
都埋伏着等我们上钩
换条路走
别想逃
索多姆...
站住
乔巴
电话虫
你好 是谁
是俺们啦
是可可罗婆婆
有什么事
你们好像还活着呢
现在到哪了
我们快到法院了
怎么了
那刚好
我忘了说件事
忘记说件事?
你们赶时间 我就说快些
要听好了
巴里的地图里
从法院到司法之塔之间应该无路可走
的确是这样
我也注意到了
看看法院
两边各有一座塔吧
有的
左右两边的塔
上边各有一根控制杆
只要拉动它
从法院到司法之塔的吊桥就会放下
婆婆 你怎么会知道这事
以前我和汤姆先生来这儿修过桥
政府真是恩将仇报
别对着我生气啊
对了 齐蒙尼有话要说
喂喂 海贼姐姐听得见吗
怎么了 齐蒙尼
那个橡皮海贼哥哥
我看见他在法院屋顶上
真的吗 是路飞吗
我还看见屋顶上有石头倒塌下来
好像打得很激烈
屋顶上...
好的 多谢
海贼小姑娘 别把电话虫挂了
这样我们能知道那边的情况
了解
听到了吧
这样目的地就定了吧
好的
那么 你们就径直前往法院
和草帽大哥汇合
好
我们兵分两路去放下吊桥
拜托了 哥姆拉去法院
哥姆拉
可恶
他们是什么人
休想任意妄为
小毛贼
成功了
第二头也撂倒了
海贼这下没得跑了
把他们包围起来消灭掉
通告「Enies Lobby」全体卫兵
在南东部D区域中央
海贼们搭乘的「帝皇Bull」已经被打倒
全部兵力都到此处集合
把D区域彻底封锁
重复
全体卫兵彻底封锁D区域
是陪审员的裁决吧
没人能打败他们
你也放句话
我们会火速逮捕他们
杀啊 卫兵们
被我们抛在身后的卫兵又追上来了
不好办啊
前面两边也是潮水般涌过来
迫击炮也瞄准我们了
糟啦
敌人有上千兵力
若在这种地方被包围起来
会被干掉的
什么
地震吗
好厉害
瞧啊
太好了
奥伊莫和卡西复活啦
怎么会这样...
我们的体力已经无法和那种怪物战斗了...
到此为止了吗
快把他们踏扁吧
把那3人解决掉 巨人们
上啊 卡西
打飞他们 奥伊莫
把那3人干掉 巨人们
你们居然...
把我们...
骗得这么惨
怎...怎么回事
他们两人倒戈了
在庆祝两位头目平安无事之前
在悲叹荒废了那么多岁月之前
就让我们把怒气尽情发泄吧
一起战斗吧
狙击之王啊
不必叹惜
点燃反击狼烟的时候到了
朝着同志们的方向前进
你可真幸福
照常理是不会有人来救你的
少说废话
知道啦
我可不是因为小弟们没有来救我
在这发牢骚
你们等等
我都忘了
把这个拿去
慢着 这不是恶魔果实嘛
这是...
真货吗
嚓吧吧
我是第一次见到
鄙人也是呢
不要 别把那东西拿过来
你反应干嘛那么大 加布拉
笨蛋
你不知道吗
所谓的能力者
就是其体内藏有一头恶魔
比方说 我要是接近果实的话
果实中的恶魔就会蹦出来
和我体内的恶魔发生冲突
身体就会爆裂
真的吗...
愚蠢
堂堂一个谍报人员 竟被这些流言蜚语所迷惑
伟大航路的学者们已经将能力间的联系解开了
你所说的是吃了两颗果实的情况
身体会四分五裂丝毫不剩
贪得无厌的家伙将死无葬身之地
考虑一下 吃一个果实得冒多大的风险
也可以想像再吃下第二个会招来多大的诅咒了
什么 是这样的吗
可是 长官
您居然能搞到2个恶魔果实
到底是哪来的
我有的是路子
为了今后 吃下去吧
变得更强吧CP9
不过话说在前头
这里面藏着怎样的恶魔我可不知道
实在无法想象世上竟有这种果实
感觉有种不可思议的吸引力
图鉴上也没有记载
这才正常啊
似乎得以得到的能力来为果实命名
会得到什么样的能力就像是赌博一样
要是赌到了奇怪的能力
一辈子都玩完了
而且还要当旱鸭子
无论什么能力都要讲究使用方法
十之八九都是好东西
成了旱鸭子也不至于没了自由
为了寻找一个这样的恶魔果实
不知有多少船员葬身海底
吃吃看吧
很有趣的
卡里法 千万别吃
吃下去绝没什么好事
味道像粪便一样
粪便
加布拉是不想让卡库他们变强 嚓吧吧
没错
嫉妒可非男子汉所为
你们给我少罗嗦
两位要考虑清楚
拿去卖可值几亿贝利啊
咬一口下去可会后悔一辈子的
嚓吧吧...
挺有意思
中彩的话就太好了
居然真吃了 可恶
嚓吧吧...
怎么了
贵体有何异变吗
嚓...吧吧
好难吃
不是吧
这味道太过份了
这个刚才就听说了 嚓吧吧
别等全吃光了才发表感想
做点什么动作吧
看看是什么能力
感觉没什么变化
很快就会感觉有变化了
新能力者的诞生
真让人期待啊
趁现在先把握一下自己的能力吧
长官大人一下命令
可能很快就要投入实战了
布鲁诺那家伙等不及
好像先去参加祭典了
太小看他了
别把人看扁
居然能跟上剃的速度
看来我得多加小心
对橡皮人打击是无效的吧
「月步」
橡皮
「岚脚」
「铁块」
「轮」
「门门」
刚才地面开了个门...
怎么了 怎么了
这里原来有那么小的门吗
混蛋 被卡住了
可恶
这种东西
这是怎么回事 你干了什么
是恶魔果实吗
我吃了门门果实 是门人
门人?
能把阻碍我的东西全变成门
「回转门」
什么...出什么事了
眼睛在转
前前前...前面是哪边
快停下
「岚脚」
厨师
我看到了
路飞已经在和CP9战斗了
真...真的吗
糟了 我们迟了
可是 我们如何才能冲出包围圈呢
哥莫拉不知中了什么人打来的铁球动不了了
给我打 把所有海贼都从怪物身上打下来
只有一条路可走了
杀去法院吧
只有这样了
好的 我们上 兄弟们
“慢着”
“谁都别下去”
乔巴
“抓紧了”
哥莫拉它...
哥莫拉它这么说
怪...怪物...
还活着啊
开炮 用迫击炮干掉它
快轰了这怪物
反击
掩护哥莫拉
冲啊 哥莫拉